Ricardo Karam : Excelente experiência com a Melara, Fuhrmann e Huinka Advogados. Posso destacar a dedicação, o profissionalismo e a atenção da Dra. Rafaela Fuhrmann e da Dra. Franciele Huinka.

Muito atenciosas, claras nas orientações e extremamente comprometidas, transmitindo segurança e confiança em cada etapa.

Sem dúvida, recomendo o escritório pela seriedade e pelo atendimento humano e eficiente.



Rodrigo Melendez: Excelente atendimento do início ao fim! A Dra. Rafaela foi extremamente clara em todas as etapas, explicando exatamente o que iria acontecer e me deixando muito tranquilo durante todo o processo. O mais impressionante é que tudo aconteceu exatamente como ela havia previsto — o que demonstra muita competência e experiência.

Parabéns à Dra. Rafaela e a toda a equipe pelo excelente trabalho. Recomendo muito!


Ana Caroline Nascimento: Gostaria de destacar e agradecer pelo excelente suporte prestado. Vocês sempre se mostram disponíveis, oferecendo orientações claras e seguras em todos os momentos. São profissionais atenciosas, inteligentes e extremamente competentes.
É muito gratificante poder contar com um trabalho tão dedicado e de alta qualidade.


Tayano Lima: Excelente atendimento! A equipe do Melara, Fuhrmann e Huinka Advogados é extremamente profissional, atenciosa e competente. Fui muito bem orientado durante todo o processo, com explicações claras e transparência em cada etapa. Demonstram grande conhecimento jurídico e comprometimento com os clientes. Recomendo com confiança! ⭐⭐⭐⭐⭐



Floeli Do Prado Santos: Excelente atendimento e profissionalismo. As doutoras demonstram domínio técnico, clareza nas orientações e comprometimento com o cliente. Recomendo com segurança. Estou muito satisfeita .


ana paula pereira: Só tenho a agradecer todo o atendimento e trabalho feito das doutoras , já tinha passado por 2 advogados e não me deram esperanças, com elas consegui resposta rápida com menos de 1 ano o meu caso já estava resolvido e recebendo meus direitos, sempre muito atenciosas com respostas rápidas tirando todas as duvidas as melhores com certeza, indico de olhos fechados!!!!

Mariana Guedes: O melhor e mais humano escritório de advocacia do Brasil! recomendo 100%

Laura Fenoci: Excelente porque o escritório é bem localizado, ambiente muito agradável e fui bem recebida.
Quero salientar que o atendimento profissional é muito esclarecedor pois não fiquei com nenhuma dúvida.


Michelle Pereira: Excelentes profissionais!
Me deixaram esclarecida de todo o andamento do processo jurídico e foram dedicados na resolução do  caso rapidamente.

Rafaela Cardoso: Atendimento com excelência. Resolveram meu problema rapidamente, estou muito satisfeita com o trabalho do escritório.